Hi and welcome back.
-: Hola y bienvenido de nuevo.
Mutable default arguments,
Los argumentos por defecto mutables, es
is a terrible idea.
una idea terrible.
So here's a common pitfall in Python
As que aqu hay una trampa comn
that you definitely want to avoid
en Python que definitivamente quieres
and that's the mutable default argument.
evitar y ese es el argumento predeterminado mutable.
You know what mutable means
Ya sabes lo que
and you know what default argument means
significa mutable y sabes qu
so let's join them both together
significa el argumento predeterminado, as
and let's take this function here.
que unmonos a ambos y tomemos esta funcin aqu.
I'm gonna say, create account
Voy a decir, crea una cuenta y va a hacer
and it's going to make a name of the account,
un nombre de la cuenta, que
which is gonna be a string.
va a ser una cadena.
An account holder which is going to be a string,
Un titular de cuenta que va a
that's probably the name of the account opener.
ser una cadena, ese es probablemente el nombre del abridor de cuenta.
And also, account holders, which is going to be a list
Y tambin, titulares de cuentas, que ser una lista
and that's going to equal an empty list at the start.
y eso equivaldr a una lista vaca al comienzo.
So, the logic behind this is that you're going
Por lo tanto, la lgica detrs de esto es
to create a new account with this name, this is going
que vas a crear una nueva cuenta con este
to be the account holder, and it can have also other
nombre, este ser el titular de la cuenta, y tambin puede
account holders as well and they'll
tener otros titulares de cuentas y
be coming through in this list here.
que aparecern en esta lista aqu.
So you can give it a list of account holders.
Entonces puede darle una lista de titulares de cuentas.
So we'll say, account holders, dot append, holder.
Entonces diremos, titulares de cuenta, dot append, holder.
By default, when you create a new account
De forma predeterminada, cuando crea una cuenta nueva, agrega
you'll append the holder of the account
el titular de la cuenta que acaba
that you just added over to the account holders list
de agregar a la lista de titulares de cuentas
and if there are any other account holders in that list
y si hay otros titulares de cuentas en esa
you will also use them.
lista, tambin los usar.
And then we're gonna return a dictionary
Y luego vamos a
representing our account.
devolver un diccionario que representa nuestra cuenta.
And that's going to be the name of the account,
Y ese va a ser el
the main account holder
nombre de la cuenta, el titular de la
and that's going to be the holder, parameter here.
cuenta principal y el que va a ser el titular, aqu.
And then it's gonna be, account holders
Y luego ser, titulares de cuentas Va
It's going to be the account holders list.
a ser la lista de titulares de cuentas.
Again, how we call this, is we
Nuevamente, como llamamos esto, tenemos, por
have for example an account one.
ejemplo, una cuenta.
Let's create account, checking account,
Vamos a crear una cuenta, una cuenta de
and the holder is Rolf.
cheques, y el titular es Rolf.
Notice how we don't have to pass an argument
Observe cmo no tenemos que pasar un argumento
to get the account holders parameter
para obtener el parmetro
because it has a default value which is this list.
de los titulares de cuenta porque tiene un valor predeterminado que es esta lista.
So, What's gonna happen is that the name is gonna
Entonces, lo que suceder es que el nombre
be checking, the holders gonna be Rolf,
va a ser verificado, los titulares sern Rolf, y para
and to the account holders, which is an empty list,
los titulares de cuentas, que es una
we're going to append Rolf
lista vaca, vamos a anexar a
because that's the only holder in the account.
Rolf porque ese es el nico titular de la cuenta.
And then we're gonna return a dictionary,
Y luego vamos a devolver un
which is the main account holder, which is Rolf.
diccionario, que es el titular de la cuenta principal, que es Rolf.
And a list of account holders,
Y una lista de titulares
which is at the moment, only includes Rolf.
de cuenta, que por el momento, solo incluye a Rolf.
If we wanted to have multiple account holders,
Si quisiramos tener varios titulares de cuentas, podramos
we could do this for example
hacer esto, por ejemplo, y
and then the account holders will be Jen and Rolf
los titulares de las cuentas sern Jen y Rolf,
because we append the opener, the main account holder
ya que adjuntamos el abridor, el titular de la cuenta
over to the list of account holders.
principal, a la lista de titulares de cuentas.
But, let's say we don't want to pass
Pero, digamos que no queremos
in an argument to this list.
pasar un argumento a esta lista.
We just want to create an account
Solo queremos crear una
and this will be handled for us,
cuenta y esto ser
it will put Rolf into this list.
manejado por nosotros, pondr a Rolf en esta lista.
Then let's create another account.
Entonces creemos otra cuenta.
Let's say a savings account,
Digamos una cuenta de
but this time, Jen is the owner of the account
ahorro, pero esta vez, Jen es la propietaria de la cuenta e imaginemos que
and let's imagine they've got
tienen algn tipo de
some sort of shared finances there
finanzas compartidas all y ella es la propietaria
and she's the owner of the account,
de la cuenta, y ella es la
and she's the only holder in that account.
nica titular de esa cuenta.
Let's say, Rolf sends her the money every month.
Digamos, Rolf le enva el dinero todos los meses.
a2 and a1 are both dictionaries,
a2 y a1 son ambos diccionarios,
that's what this function returns.
eso es lo que devuelve esta funcin.
What are we going to see when we print a2?
Qu vamos a ver cuando imprimamos a2?
This is a trick question, of course.
Esta es una pregunta capciosa, por supuesto.
I know you already know about functions and dictionaries
S que ya sabes sobre funciones y
so why would I ask you this?
diccionarios, por qu te pregunto esto?
This is a trick question,
Esta es una pregunta capciosa,
What is it gonna return?
qu va a regresar?
And important, try this out first if
Y es importante, pruebe esto
you don't want to be wrong.
primero si no quiere equivocarse.
Hopefully, you tried that out.
Con suerte, lo probaste.
As you can see here, what we see is
Como puede ver aqu, lo que
the name is savings, the main account holder is Jen,
vemos es que el nombre es ahorros, el titular de
but the account holders are both Rolf and Jen.
la cuenta principal es Jen, pero los titulares de las cuentas son Rolf y Jen.
So, how did that happen?
Entonces, cmo sucedi eso?
This function here never saw Rolf anywhere.
Esta funcin aqu nunca vio a Rolf en ningn lado.
Rolf didn't get pass the function, it's not in any
Rolf no pas la funcin, no est
of the arguments, I have not hard coded Rolf in here.
en ninguno de los argumentos, no he codificado a Rolf aqu.
So how did this happen?
Entonces, cmo pas esto?
well what happened here is that the default
Bueno, lo que sucedi aqu es que el parmetro predeterminado
parameter for the create account function
para la funcin crear cuenta
gets evaluated when the function is defined
se evala cuando la funcin no se define cuando
not when the function is called.
se llama a la funcin.
So this list here and what this parameter
Entonces, esta lista aqu y a qu apunta
points to, by default, is this object.
este parmetro, por defecto, es este objeto.
So this gets created when the function gets created
Entonces esto se crea cuando la funcin se
not when the function is called.
crea no cuando se llama a la funcin.
I'll make this clearer for you.
Te aclarar esto.
I'm going to here, print the id of
Voy a ir aqu, imprimir la identificacin de
account holders and run this again.
los titulares de la cuenta y ejecutar esto de nuevo.
And notice how both times we run the function,
Y observe cmo las dos veces que ejecutamos la
the id is the same.
funcin, la identificacin es la misma.
When we didn't pass parameter, sorry, an argument here
Cuando no pasamos el parmetro, lo siento, un argumento
We use this list.
aqu Usamos esta lista.
We didn't use a new list, we used this list
No usamos una nueva lista, usamos esta lista y eso
and that was defined when the function was defined.
se defini cuando se defini la funcin.
So it's always the same list for every time
As que siempre es la misma lista para cada vez que
the function gets called
se llama a la funcin, as
so when we modify the list, when we mutate it,
que cuando modificamos la lista, cuando la mutemos, sigue siendo la misma lista que
that's still the same list that next time the function calls
la prxima vez que llama la funcin, entonces ahora
so now it contains Rolf, first of all
contiene Rolf, antes que nada, va a modificarse para
then it's going to modify to contain Jen again.
contener a Jen otra vez
And if we do this again it will be
Y si hacemos esto de
Rolf, Jen and someone else.
nuevo, ser Rolf, Jen y alguien ms.
So, there are two ways to solve this problem.
Entonces, hay dos formas de resolver este problema.
this is a common problem, by the way,
este es un problema comn, por cierto, no
Not one that a lot of people realise
es algo que mucha gente se da
and a lot of people start doing this
cuenta y mucha gente comienza a
and then they are like "what the hell is going on
hacer esto y luego dicen "qu demonios
in my code? I do not understand".
est pasando en mi cdigo? No entiendo".
So, two ways to solve this problem.
Entonces, dos formas de resolver este problema.
First one, of course, is to not have a default argument.
El primero, por supuesto, es no tener un argumento predeterminado.
Simple enough.
Suficientemente simple.
Don't have a default argument,
No tiene un argumento predeterminado, en
instead pass in an empty list here.
su lugar, pase una lista vaca aqu.
These empty lists get evaluated when
Estas listas vacas se evalan cuando se llama a la
the function gets called so they
funcin, por lo que van a
are going to be empty every time.
estar vacas cada vez.
There's a new empty list.
Hay una nueva lista vaca.
New empty list, an object of course.
Nueva lista vaca, un objeto por supuesto.
The second option is to not make this a list,
La segunda opcin es no hacer de esto una lista,
but make it equal to none.
sino hacerla igual a ninguna.
Okay, Then you don't have to pass anything here
Bien, entonces no tienes que pasar nada aqu porque
because it has a default argument,
tiene un argumento predeterminado, pero
but of course, it's none so you can't appends to it
por supuesto, no es ninguno, as que no puedes anexarlo, entonces
so then what you will do is, if account holders
lo que hars es, si los titulares lo siento, si
I'm sorry, if not account holders
no titulares de cuentas, por lo tanto, si
so if account holders is none then say
los titulares de cuentas no tienen ninguno, digamos
account holders is now a list.
que los titulares de cuentas ahora son una lista.
And then you can append to it.
Y luego puedes agregarlo.
So what does that do?
Entonces, Que es lo que hace eso?
If you don't pass a list in here
Si no pasa una lista aqu,
it will create a new one
crear una nueva y
and if you do pass a list in here
si pasa una lista
say, for example, Jen.
aqu, diga, por ejemplo, Jen.
If we use this list and it will append to it
Si usamos esta lista, se aadir a ella
and the account holders will end up being
y los titulares de la cuenta
the holder and whom ever else you defined in here.
terminarn siendo los titulares y cualquier otra persona que usted haya definido aqu.
So those are your two options to
Estas son sus
avoid mutable argument problems.
dos opciones para evitar problemas de argumentos mutables.
Mutable arguments are of course,
Los argumentos mutables son, por
any data time that is mutable.
supuesto, cualquier tiempo de datos que sea mutable.
You can have dictionaries, lists,
Puede tener diccionarios,
you can have objects of your own type and so forth.
listas, puede tener objetos de su propio tipo, etc.
If you want to avoid these problems,
Si desea evitar estos problemas, use
use immutable data types as your default values.
tipos de datos inmutables como sus valores predeterminados.
Integers, strings, floats, tuples and so on.
Enteros, cuerdas, flotadores, tuplas, etc.
That way you cannot change one
De esta forma, no puede
and it won't change across executions of the function.
cambiar uno y no cambiar en las ejecuciones de la funcin.
So that's it for this video
As que eso es
I just wanted to make you aware of
todo por este video.
this very, very common pitfall
Quera hacerte consciente de este muy comn
so that you don't fall for this trap.
error para que no te caigas en esta trampa.
So that's it and I'll see you on the next one.
Entonces eso es todo y te ver en el prximo.